作业是设计模式为主
代码还是写成控制台或者Winform或者WPF


工厂系列:
1  每个人要学会做几个菜，不低于3个。。。先不用任何工厂方法，普通实现，分别展示几个菜，好不好吃
   (解读：定义几个菜的类，上端直接去new一下，调用下类Show方法)

2  用简单工厂实现客人点菜，而不是让客人自己做菜(文字说明：如果要加一个菜，需要修改什么，考虑下简单工厂的长处和短处)
   (解读：对菜进行抽象，让工厂负责对象的创建，可以加上配置文件、反射)

3  用工厂方法实现客人点菜，而不是让客人自己做菜(文字说明：如果要加一个菜，需要修改什么，考虑下工厂方法的长处和短处)
   (解读：多个工厂负责多个菜的创建)

4  用抽象工厂，每个工厂都能做三个菜、一个汤、一个主食，(文字说明：如果要加一个粥或者一个工厂，需要修改什么，考虑下抽象工厂的长处和短处)
   (解读：工厂职责丰富起来，固定创建三个菜、一个汤、一个主食，多个工厂创建不同的菜系)

5  做个点菜系统，用户输入可选菜id进行点菜：

    a)用单例模式生成菜单；

    b)菜单的可选菜用配置文件配置(单例菜单初始化的时候读取)；

    c)有一个抽象的父类AbstractFood,包含品尝普通方法、点评虚方法(随机评分0到5分 )、做菜抽象方法,以及名称、价格、简介等基本属性(值最好也能放入到配置文件)；
    
    d)然后每个菜是一个独立的类，扩展新菜时可以增加dll，然后修改配置文件即可;

    e)用户输入id点菜，通过反射 + 简单工厂+ 配置文件去生成菜的对象；

    f)简单演示：随机点5个菜，然后每个菜依次做菜、品尝、点评；


6  在5的基础上，来了一个西方菜式-牛排(没有继承AbstractFood)，品尝和点评的方法名称不一致，其他的一样，来个适配器模式转接一下；


7  试着在5的基础上，为菜建立一个装饰器模式，装饰做菜方法(工厂生成的菜的对象，装饰可以直接new出来)：
                    做菜前增加买菜、洗菜、切菜；做菜后增加摆盘、上菜；
                    顺便研究下注册和执行的先后顺序(文字总结)


8  试着在5的基础上，任何一个食物在点评的时候打出满分5分的时候，包括食客、媒体朋友、围观群众等等等对象
    都要做出对应的动作，考虑下怎么实现(观察者)
 



要求:
   1 点菜、做菜、品尝、点评等都需要输出控制台信息和文本日志
   2 作业中能展示下大家各地的特色菜
   3 思考的内容要求用文字表达出来
   4 继续学习全套的设计模式视频(链接: http://pan.baidu.com/s/1mhIXYha 密码: 5ftn)



作业要求发到邮箱：57265177@qq.com

作业用压缩包的形式发送，压缩包名称命名以群里的昵称开头，然后有更新的话，在昵称后面加上_update1这样子
第一次提交是：   24一两_homework1.rar
第二次提交是：   24一两_homework1_Update1.rar
第三次提交是：   24一两_homework1_Update2.rar

压缩包中希望包含作业说明文档，可以是完成过程中的问题、思路、解决方案、学习感悟、笔记都可以了，，
如果作业有更新，则必须把更新的内容写入文档，没有更新文档的拒绝批改(:


然后越早交作业的  老师会单独批改，一对一指导，超时交的作业可能没法即时批改。。。
